Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/account.po
Languages: ja

source: Account
ja: アカウント

source: An account is a :ref:`key pair <keypair>` (private and public key) associated with a mutable state stored on the blockchain. In other words, you have a **deposit box**, which only you can modify with your private key.
ja: アカウントとは NEM ブロックチェーン上に保存される、変更可能な状態に関連付く :ref:`キーペア <keypair>` (秘密鍵と公開鍵)です。言い換えるとブロックチェーン上にある、あなたの秘密鍵でのみ変更をすることができる **金庫** です。

source: Think of an account as **container for assets**. It can be used to hold XYM or other mosaics, whether they are tokens or specialized assets.
ja: アカウントはブロックチェーン内の **アセットのコンテナ** だと考えてください。トークンでも特殊なアセットでも、 XYM やその他のモザイクを保有するために使用します。

source: Moreover, |codename| accounts can also represent **non-fungible assets** that must be unique and updatable: a package to be shipped, a house deed, or a document to be notarized.
ja: さらに、|codename| アカウントは一意でかつ更新可能な **代替できない資産** : 出荷パッケージ、家屋譲渡証書、公証文書を表現することができます。

source: Properties
ja: プロパティ

source: Accounts have the following properties.
ja: アカウントは以下のプロパティを持ちます。

source: Private key
ja: 秘密鍵

source: A private key is a secret number that allows an account to announce transactions. Anyone with access to the private key ultimately has control over the account and its assets.
ja: 秘密鍵はアカウントがトランザクションをアナウンスすることを許可する秘密の数値です。秘密を所有する人はアカウントとそれが保有するアセットの完全なコントロール権限を持つことになります。

source: The private key must be kept secret. Make sure your private key is backed up safely somewhere offline.
ja: プライベートキーは必ず秘密であることを守ってください。オフラインのどこか安全な場所に秘密鍵がバックアップされていることを確認してください。

source: Public key
ja: 公開鍵

source: The public key is used to verify the account's signatures. It is stored on the blockchain with the first-issued transaction. An account which has not issued any transaction has its public key field empty.
ja: 公開鍵はアカウントの署名の検証に用いられます。これは初回のトランザクションの発生とともにブロックチェーンへ記録されます。トランザクションを発生させていないアカウントの公開鍵フィールドは空になります。

source: Address
ja: アドレス

source: Each account has a unique :ref:`address <address>` derived from the public key. Normally, the address is shared instead of the public key because it is shorter and gathers information about the network.
ja: 各アカウントは公開鍵より導出される一意な :ref:`アドレス <address>` を持ちます。アドレスは公開鍵より短く、ネットワークの情報を有するので、通常では公開鍵の代わりに共有されます。

source: Balance
ja: 残高

source: The balance is the amount of different :doc:`mosaics <mosaic>` units owned by the account.
ja: 残高はそのアカウントが所有するいろいろな :doc:`モザイク <mosaic>` 単位量です。

source: Importance
ja: インポータンス

source: The :ref:`importance score <importance-calculation>` determines the probability of an account to harvest the next block in case the account has :doc:`harvesting <harvesting>` turned on and all other accounts are harvesting too.
ja: :ref:`インポータンススコア <importance-calculation>` はそのアカウントが :doc:`ハーベスティング <harvesting>` がオンになっていて、他のすべてのアカウントもハーベストしている場合に、アカウントが次のブロックをハーベストする確率を決定します。

source: Multisig Account
ja: マルチシグアカウント

source: Accounts become truly smart when configured with special rules—directly on the blockchain—that define how they relate and control each other, as well as how their contents can be updated and transferred.
ja: どのように相互に関連して制御するか、どのようにその内容を更新や転送をするかの定義を直接ブロックチェーン上に特別なルールとして設定しておけば、アカウントはとてもスマートなものになります。

source: One crucial type of rule is :doc:`multisig <multisig-account>` control that allows ownership of account-based assets to be shared in a variety of ways between multiple parties.
ja: 1つの重要なルールタイプは、アカウントベースの資産の所有権を複数の当事者間でさまざまな方法で共有できる :doc:`マルチシグ <multisig-account>` コントロールです。

source: Restrictions
ja: 制約事項:

source: Accounts may configure a set of smart rules to block announcing or receiving transactions given a series of :doc:`restrictions <account-restriction>`.
ja: アカウントはスマートなルールの集合を構成し、一連の :doc:`制約 <account-restriction>` の下、アナウンスまたはトランザクションの受信をブロックすることができます。

source: HD Wallets
ja: HD ウォレット

source: An HD Wallet, or Hierarchical Deterministic Wallet, enables the generation of multiple accounts from a single binary seed. The seed is encoded as a mnemonic passphrase - a group of 24 human-readable words - using elliptic curve mathematics.
ja: HD ウォレット、いわゆる階層的決定性ウォレットは単一のバイナリシードから複数のアカウントを生成を可能にします。シードは楕円曲線数学を使用したニーモニックパスフレーズ - 可読な 24 単語のグループ - としてエンコードされます。

source: |codename| supports multi-account hierarchy on the client-side. The `NIP-6 <https://github.com/nemtech/NIP/blob/main/NIPs/nip-0006.md>`_ defines the protocol to create HD Wallets on |codename|.
ja: |codename| はクライアント側でマルチアカウント階層をサポートします。`NIP-6 <https://github.com/nemtech/NIP/blob/main/NIPs/nip-0006.md>`_ で |codename| の HD ウォレット生成のプロトコルを定義しています。

source: To generate new HD Wallets, use the library `symbol-hd-wallets <https://github.com/nemtech/symbol-hd-wallets>`_.
ja: HD ウォレットを生成するには `symbol-hd-wallets <https://github.com/nemtech/symbol-hd-wallets>`_ ライブラリを使用してください。

source: Guides
ja: ガイド

source: Continue: :doc:`Mosaics <mosaic>`.
ja: 次項: :doc:`モザイク <mosaic>`
